F1 - правила игры
F2 - снять / поставить паузу
F5 - новая игры
Esc (или крестик окна) - закрыть игру

Ваш корабль летит в космическом пространстве.
Вокруг вас появляются враги в случайных местах.
Соприкосновение с врагом - минус одна жизнь.
Попадание врага в вас - минус одна жизнь.
Враги движутся по случайной траектории и со случайной скоростью.
Каждый подбитый вами враг - +1 очко.
При достижении каждых 50 очков, +1 жизнь, а так же
количество врагов будет возрастать на +2.
Пр достижении каждых 250 очков -  уровень БОСС.
За победу над Боссом - +5 жизней.

Управление кораблем - стрелки.
Выстрел - "с"
